+-------------------------------------------------------------------------+
| Джентльменский набор Web-разработчика                                   |
| Версия: Денвер-3 2008-01-13                                             |
+-------------------------------------------------------------------------+
| Copyright (C) 2001-2007 Дмитрий Котеров.                                |
+-------------------------------------------------------------------------+
| Данный файл является частью комплекса программ "Денвер-3". Вы не можете |
| использовать  его в коммерческих  целях.  Никакие другие ограничения не |
| накладываются.  Если вы хотите внести изменения в исходный код,  авторы |
| будут рады получить от вас комментарии и замечания. Приятной работы!    |
+-------------------------------------------------------------------------+
| Домашняя страница: http://denwer.ru                                     |
| Контакты: http://forum.dklab.ru/denwer                                  |
+-------------------------------------------------------------------------+

Команды второго варианта конфигурации: 
- подключение диска при загрузке ОС не происходит;
- при останове комплекса диск отключается.

ВНИМАНИЕ: данная конфигурация наследует основные свойства из main.
